Repository: AntonioLangiu/ooniprobe-ios
Catalog: ooniprobe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Run Tests
zh_hans: 执行测试

source: Past Tests
zh_hans: 过去的测试

source: Settings
zh_hans: 设定

source: About
zh_hans: 关于

source: DNS Injection
zh_hans: DNS注入

source: TCP Connect
zh_hans: TCP 连接

source: HTTP Invalid request line
zh_hans: HTTP无效请求行

source: HTTP Header field manipulation
zh_hans: HTTP 表头栏操控

source: Web Connectivity
zh_hans: 万维网连结度

# ndt
source: NDT Speed Test
zh_hans: NDT速度测试

# dash
source: DASH Streaming Test
zh_hans: DASH 串流测试

# web_connectivity_desc
source: Check if websites are blocked
zh_hans: 检查网站是否被封锁

# http_invalid_request_line_desc
source: Find 'middle boxes'
zh_hans: 找寻'中间盒'

# http_header_field_manipulation_desc
source: Find 'middle boxes'
zh_hans: 找寻'中间盒

# ndt_desc
source: Measure network speed and performance
zh_hans: 测量网路速度和表现

# dash_desc
source: Measures video streaming quality
zh_hans: 测量影片串流品质

# web_connectivity_longdesc
source: This test examines whether access to websites is blocked through DNS tampering, TCP/IP blocking, or by a transparent HTTP proxy. Every time you run Web Connectivity you test different websites.
zh_hans: 这个测试检查网站的近用是否受到DNS 窜改, TCP/IP 封锁, 或是透明HTTP 代理等方式而遭封锁屏蔽。 E每次执行万维网连接度时，请试试不同的网站。

# http_invalid_request_line_longdesc
source: This test tries to detect systems (“middle boxes”) that could be responsible for censorship or surveillance by sending an invalid HTTP request line to an echo service. If such systems are in your network, the invalid HTTP request line will be intercepted and may trigger an error.
zh_hans: 这个测试试著透过无效HTTP请求行到一个回声服务，以侦察可能是执行审查或监控的系统 (俗称的“中间盒”)。如果这类系统存在于你的网路里，这个无效HTTP请求行将会被拦截而触动一个错误。

# http_header_field_manipulation_longdesc
source: This test tries to detect the presence of systems (“middle boxes”) that could be responsible for censorship or surveillance by sending HTTP requests with non-canonical headers to a backend control server. If such systems are in your network, they will likely normalize the headers or add extra headers.
zh_hans: 这个测试试著传送一个附不规则表头的无效HTTP请求行到后端控制服务器，以侦察可能是执行审查或监控的系统 (俗称的“中间盒”)。如果这类系统存在于你的网路里，它们很可能正规化表头或是增加额外的表头。

# ndt_longdesc
source: This test measures the speed and performance of your network. Disclaimer: This is a third-party performance test based on third-party servers, and we cannot guarantee that your IP address will not be collected, processed, and published.
zh_hans: 这个测试会计算你的网路速度和表现。 免责声明：这是一个基于第三方服务器的第三方的表现测试。我们无法保证你的IP 地址不会被收集、处理与公布。

# dash_longdesc
source: This test emulates a very simple video player streaming at variable quality from a remote server. The test is designed to obtain a baseline performance of your network for performing video streaming. Disclaimer: This is a third-party performance test based on third-party servers, and we cannot guarantee that your IP address will not be collected, processed, and published.
zh_hans: 这个测试自远端服务器模拟以不同品质播放一个简单视频影片这个测试是为了取得你所在网路播放影片的表现基准。 免责声明：。这是基于第三方服务器上由第三方所进行的 表现测试，我们无法保证你的IP位置不会被收集，处理和公布。

source: Running tests
zh_hans: 执行测试

source: Finished tests
zh_hans: 完成的测试

source: Collector Address
zh_hans: 收集器地址

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Test result
zh_hans: 测试结果

source: Change
zh_hans: 改变

# welcome_ooniprobe
source: Welcome to ooniprobe!
zh_hans: 欢迎来到 ooniprobe!

source: Get Started!
zh_hans: 准备开始！

source: What is ooniprobe?
zh_hans: 什么是 ooniprobe?

source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# risks_text_1
source: ooniprobe is free and open source software that enables you to examine internet censorship in your network!
zh_hans: ooniprobe 是一个自由开源软体可让你来检查网路中的互联网审查！

# risks_text_2
source: By running this app, you can examine whether and how websites are blocked, and whether censorship and/or surveillance systems are present in your network.
zh_hans: 执行这个应用程式，你可以检查网站是否遭到封锁，以及如何被屏蔽，是否有审查或监控系统存在于你的网路中。

# risks_text_3
source: You can also run this app to measure the speed and performance of your network.
zh_hans: 你也可以执行这个应用程式，来测量网路的速度和表现。

# risks_text_4
source: The data that you can collect through this app can serve as evidence of censorship events .
zh_hans: 透过这个应用程式所收集的资料，可以用来作为审查事件的证据。

# risks_text_5
source: Since ooniprobe is an investigatory tool and as such, may pose some risks.
zh_hans: 因为 ooniprobe 可以作为调查工具等作用，它也带有一些风险。

source: Potential risks
zh_hans: 潜在风险

# laws_text_1
source: Anyone monitoring your internet activity (e.g. ISP, government, employer) can know that you are running ooniprobe (even though OONI tries to make this hard).
zh_hans: 任何人监控你的网路活动(如：ISP, 政府或上司)可能会知道我在执行ooniprobe(尽管OONI努力地让这不易发生)

# laws_text_2
source: When testing websites for censorship, you will connect to and download data from provocative or objectionable sites (e.g. pornography) that might be illegal in your country.
zh_hans: 在测试网站的审查状况时，你会被连结或下载一些挑衅或可能被拒的网站(例如色情网站)资料，这些网站可能你的国家并不合法。

# laws_text_3
source: OONI’s HTTP invalid request line test might trigger the suspicion of your ISP and could be viewed as a form of “hacking”.
zh_hans: OONI的 HTTP无效请求行测试可能会触动ISP的怀疑，而将你的行为当成了一种破坏骇客行迳。

# laws_text_4
source: Unless you configure your settings otherwise, all data collected from your tests will by default be published by OONI and might include some personally- identifiable information (though OONI tries to prevent this from happening).
zh_hans: 除非有修改设定，所有测试所收集的数据将会默认地由 OONI 公布，其中可能有些私人的、可辨识的资讯。(虽然 OONI努力地防止此情况发生)

# laws_text_5
source: The mere use of ooniprobe might be viewed as a form of espionage, regardless of the laws in your country.
zh_hans: 只是使用ooniprobe可能被当成一种无视国家法律的间谍行为

# laws_text_6
source: To our knowledge, no ooniprobe user has ever faced consequences from the use of our platform. However, many countries have a lengthy history of targeting and abusing digital rights activists, which could leave ooniprobe users subject to severe civil, criminal, or extra-judicial penalties.
zh_hans: 据我们所知，没有任何 ooniprobe 使用者因使用我们的平台而面临这些下场。然而有些国家的黑历史习于对付倡议网路自由的活跃份子，有可能让 ooniprobe 使用者因此而面临了严厉的民事、刑事或法外处罚等威胁。

source: I understand the risks.
zh_hans: 我了解这些风险。

source: Pop Quiz!
zh_hans: 弹出小测验问题！

# question_1
source: Question 1: Might anyone monitoring my internet activity (e.g. ISP, government or employer) be able to see that I am running ooniprobe, even though OONI takes precautions to make this hard?
zh_hans: 问题 1: 尽管OONI很谨慎地防止，但有人 (如：ISP, 政府或上司)还是可能会监控我的网路活动，因而知道我在执行ooniprobe？

# question_2
source: Question 2: Will my measurements by default get published by OONI and might they include personally-identifiable information?
zh_hans: 问题 2: 我的测量结果预设会被OONI公布，其可能包含可以辨识个人资讯的讯息？

source: True
zh_hans: 是

source: False
zh_hans: 否

source: How did I do?
zh_hans: 我如何做到？

# wrong
source: A little bit more reading is required for you to proceed.
zh_hans: 还有一点需要阅读了解后才能再继续。

# correct
source: Good job! You have answered the quiz correctly.
zh_hans: 做得好！你正确地回答了问题。

source: Setup Sharing
zh_hans: 设定分享

# include_ip
source: Include your IP?
zh_hans: 包括你的网路连线服务商？

# include_asn
source: Include your network info?
zh_hans: 包含你的网路资讯？

# include_cc
source: Include your country name?
zh_hans: 包含你的国家？

# upload_results
source: Share results publicly?
zh_hans: 公开分享结果？

# settings_text
source: All measurements are sent by default to OONI's measurement collector and automately published through the OONI explorer and OONI's list of measurements.
zh_hans: 所有测量都会预设送到OONI的测量收集器，并自动地公布到OONI explorer 以及 OONI的测量表单上。

source: I'm all set!
zh_hans: 都弄好了！

# ooniprobe_configured
source: Successfully configured ooniprobe. You are all set to go!
zh_hans: 成功地设定好 ooniprobe 一切设定都生效了！

source: About OONI
zh_hans: 关于 OONI

# about_text_1
source: The Open Observatory of Network Interference (OONI) is a free software project under The Tor Project that aims to increase transparency of internet censorship around the world.
zh_hans: OONI 是TOR计画底下的一个自由软体专案，旨在增加全球互联网审查的透明度。

# about_text_2
source: Since 2012, OONI has collected millions of network measurements from around the world, shedding light on multiple instances of internet censorship and traffic manipulation.
zh_hans: 自2012, OONI 已收集了全世界上百万个网路测量，筛出多个互联网审查与流量操纵的实例。

source: Run
zh_hans: 执行

source: View
zh_hans: 检视

# no_result
source: No results
zh_hans: 无结果

# no_result_msg
source: The test has no results or it was aborted
zh_hans: 测试无结果或是它遭到中止

# local_notifications
source: Run test reminder
zh_hans: 行测试提醒

# local_notifications_time
source: Time
zh_hans: 时间

# local_notifications_text
source: Time to run tests
zh_hans: 执行测试的时间

source: Notifications
zh_hans: 通知

# max_runtime
source: Web Connectivity max runtime (seconds)
zh_hans: 万维网连接度最大执行时间 (秒)

source: Advanced settings
zh_hans: 进阶设定

source: %@ finished running
zh_hans: %@ 完成执行

source: View log
zh_hans: 检视记录

source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴簿

# copied_clipboard
source: Copied into clipboard
zh_hans: 复制入剪贴簿

# send_crash
source: Send crash reports
zh_hans: 送出崩坏出错报告

source: Privacy
zh_hans: 隐私

# view_data_policy
source: Click here to view our data policy
zh_hans: 点这里来查看我们的资料政策

# test_name_finished
source: %@ finished, go to Past Tests to see the results
zh_hans: %@ 完成，请到过去测试来看其结果

# open_url_alert
source: Do you want to open the following URL?
zh_hans: 你要开启下列的网址吗？

# max_runtime_low
source: The max runtime you have entered is too low, setting to default.
zh_hans: 你输入的最大执行时间太小了，改为预设

# clear_all_tests_alert
source: Do you want to delete all test results?
zh_hans: 你要删除所有测试的结果吗？

# past_tests_empty
source: Past test results will appear here once the tests have finished running
zh_hans: 一旦测试完成执行，过去的测试结果将会立即出现在此

source: Try mirror
zh_hans: 试试镜像站

source: Loading...
zh_hans: 戴入中....
